[音乐]嘿
你和其他人完全坦率吗我的意思是完全诚实
说实话，双关语意味每个人都撒谎有时我们有
从告诉您保护自己的一些白色谎言中得出不同原因的原因
某人对别的仁慈之情的感受，如果有的话
完全对自己的感情和想法完全诚实的人
那可能是一个有趣的实验，所以我决定成为那个人
整整一个星期，这是我花了很多时间才开始制定规则的地方
为了让我自己先跟随本周，我必须如实回答任何问题
以我的方式出现，甚至包括那些看起来令人尴尬的问题
跟我说话时的衣服大小或薪水之类的东西
我只会说我的想法并表达我真实的情感的人，我不会假的
任何东西或隐藏我的感情，使那个人在我周围更舒服
但是我也不会苛刻，只要我告诉他们我不再想什么，
至少，第三，我决定我不能让其他人
特别是那些靠近我的人因为我的实验而受到伤害
意味着我会拒绝回答问题，甚至拒绝谈论敏感话题
关于我的朋友和亲戚，他们的秘密是他们自己的，不是我的
我还是不会撒谎，我只是不会谈论包括我自己在内的所有其他人
机密我会完全诚实，至少像我一样讲真话
看到每个人对不同的事情都有自己的见解，于是开始了
在第一天，我通知所有人，我碰巧要谈论我的实验，
大多数人包括我的同事，因为这是星期二，我没有任何计划
和我的朋友出去或拜访我的家人，所以第一天很容易
我只和几个人交谈，他们在听到我的警告后都觉得很有趣
有点紧张，他们似乎一开始不相信我，
他们中的一个决定通过询问我对他的看法对我进行检查
同事很好，我感到放心，因为那个家伙真的很有帮助
每个人都怀疑他是从普通冰箱里偷东西，我说
他为此大笑，并感谢我终于告诉他他没有
坦白说，哦，那毕竟是我的实验，毕竟他不是
每当我进行对话时，我都会公开地说出他的想法
首先，但这种感觉令人难以置信，我也不必躲在任何文字后面
更长的时间，我清楚地说出我喜欢或不喜欢我批准或不喜欢的内容
被拒登，依此类推，当然我得到了很多奇怪的表情，但我当时
为这一天做好准备的时候，我的心情很好，当我结束时
那天晚上我晚上睡觉，我计划与我最好的朋友见面
在我们最喜欢的酒吧，所以第二天工作后，我去了那里
我很担心我的朋友，他们以后会问我各种各样的问题
发现我的实验只是为了好玩，他们当然不得不我
甚至一开始都没有告诉他们什么，他们很快就把我弄碎了，
他们问过的所有问题都来自我，我当然是你的好友
真实回答他们向我提出的最无辜的问题
我是否曾经因为不想放弃与他们的会议
去吧，我是否要吃我自己的鼻屎啊，总之长话短说，尽管他们
认识了真正的我，但我们仍然是朋友，但乐趣并不是唯一的
那天晚上我的芽做的事情他们也鼓励我做我没做过的事情
在那之前，我不敢向我喜欢的那个女孩承认我的感情，我现在不是
真的很勇敢，尤其是在约会方面，她说我有
自从一年多以前我们见面以来，她一直对她迷恋，我们是同事，但在
不同的部门，所以我们不经常见面，但是我们一直是好朋友，所以
想了想，为什么在我处于这种情况的中间不尝试一下呢？
实验我决定在星期五晚上请她出去，所以我星期四要
鼓起勇气，为我释放这一天的日子做好准备，并花在
工作和在家中只是为了确保我不再面对挑战
同事们已经习惯了我的新素质，所以我过得很轻松
整天，但幸运的是，发生了一件使我感到震惊的事情
汗水像疯了似的，你看到我的老板不是一个很聪明的人，他很聪明，
有效率，但是有时他可能会变得很苛刻，而在我之前的那一天
站起来回家，他叫我去他的办公室，我想着又把我弄回来了。
如果我决定对所有人诚实，我必须全力以赴，否则心跳加速
只是没有意义，这意味着如实回答我老板的
问题-哦，亲爱的他像往常一样坐在办公室里
当我看到他微笑的时候放松了一下，这是一个好兆头，但又不是停下来的理由
担心，尤其是考虑到我的诺言，幸运的是他想谈一谈
我在几天前发表的报告中，他似乎喜欢并想要
感谢我所做的出色工作，这真是一件轻松的事，
老板召唤你时令人不安，但你无法想象我有多紧张
无论如何，这个特殊的时间他让我很快就走了，没有问任何
棘手的问题，所以我第二天匆忙回家思考时
关于与艾米即将来临的夜晚，这是我暗恋的名字，说我是
心不在b将是一个严重的轻描淡写，我要求重复每一个
有人向我打招呼，几乎错过了一个非常重要的电话，我不得不
最后到下午5点的时间去门口见她，我需要
提到我的膝盖因压力而屈曲，我们去不远的咖啡馆散步
在我提前预订桌子的地方，我们点了一些食物和酒，
在进行闲聊时，艾米问我出了什么问题，我
意识到我紧张不安，流汗了一点，甚至没有注意到我
这笔交易是一笔交易，所以我告诉了她所有关于我的实验的信息，并提到了
我问她出去的原因不仅仅是让她感到困惑，而且很开心
认真的是，一切都很好，她问了，我回答得很对，
然后我一口气就真的很喜欢你
你愿意和我在一起吗，我知道这听起来很尴尬，但是你又会不会
反正我的情况做得更好艾美给了我一个惊喜的微笑，没有
说话片刻，然后她说我需要考虑一点，对不起
我当然说过，请您多花时间感谢您的参与
整个晚上余下的时间，我们俩都感到不舒服，谈话拖延了
大约半个小时，我们吃完饭，分开了我愿意见她的方式
回家，但她说她需要一些时间独自思考啊射击我被毁了
整个星期六我都没有离开家，甚至没有接听我的电话
我很ham愧地说出这些朋友，但是我责怪他们鼓励我坦白
现在我不仅失去了与艾米（Amy）的机会，而且还失去了作为艾米（Amy）的机会
星期天的朋友来振作精神，我决定与家人妈妈爸爸见面
还有我的宝贝弟弟Mikey当然也不再是16岁的孩子了，但是我
想打电话给他，说我们之间有很好的关系，所以他们
很高兴见到我，我告诉了他们我的消息，他们告诉了我他们的消息，令人惊讶的是，他们
足够机智，即使是Mikey也不会问我任何令人尴尬的问题
也支持我要告诉我她只需要一些时间
那天过得很顺利，唯一发生的是我告诉妈妈我会
我小时候就一直知道她藏糖果的地方，然后最后一个星期一来
实验的那天，我准备再次和艾米见面，然后去了
她在大楼入口处遇见我的办公室，我
只是呆呆地站在那里，她问我是否对我说的话很认真
在星期五晚上，我点了点头，然后她微笑了一下，并解释说
她喜欢我，但不能和我在一起，但我们仍然可以成为朋友
我当然很沮丧，但是后来我觉得这比希望和等待中要好。
整天都平静下来之后，这仍然是徒劳的实验
够了，所以我的实验结束了，我能说什么
艰难但令人兴奋的是，我意识到始终要说出自己的想法和
从来没有撒谎，我很幸运，因为除了我的朋友们，几乎没有人
让我感到尴尬，唯一真正可悲的是我对艾米的认罪
好吧，您不可能总能得到想要的东西，因为他们说您会尝试这样的
尝试一下自己，如果您学到新东西，请在评论中让我知道
今天觉得这部影片很赞，并与朋友分享，但是嘿，别走了
到目前为止，我们已经为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面[音乐]